====== Foire Aux Questions ======
Created Wednesday 14 June 2017

**Qu’est-ce qu’un shoot’em up ?** 
Wikipedia : un type de jeu vidéo dérivé du jeu d'action dans lequel le joueur dirige un véhicule ou un personnage devant détruire un grand nombre d'ennemis à l'aide d'armes de plus en plus puissantes, au fur et à mesure des niveaux, tout en esquivant leurs projectiles pour rester en vie. La figure emblématique de ce genre pour les néophytes est le célèbre Space Invaders.

**Qu’est-ce qu’un manic shooter ?** 
Wikipedia : Le manic shooter, également appelé bullet hell, curtain fire shooting game ou encore danmaku est un sous-genre du shoot them up dans lequel la globalité de l'écran est souvent presque entièrement rempli de balles issues des tirs ennemis créant des motifs aussi beaux que complexes.

**Qu'est-ce qu'un Tôho-like ?** 
Il s'agit simplement d'un manic shooter reprenant le même style de gameplay et de progression que les jeux de la série Tôhô Project en y ajoutant plus ou moins de variations comme par exemple Mrs Estacion, Juuni Jumon ou encore plus récemment Len'En. 
Globalement il s'agit de manic shooter verticaux basés en majeure partie sur l'esquive des tirs (et non pas sur l'utilisation de boucliers ou de bullet cancel pour nettoyer l'écran) et reposant sur le système de "spellcard" (ou dérivé) autrement dit des attaques spéciales, plus construites et plus difficiles que les attaques basiques. 
Le scénario, l'histoire et l'univers n'ont, en revanche, rien à voir. Le Tôhô-like est donc un jeu similaire à Tôhô en terme de mécaniques mais il ne s'agit pas d'un fan-game.
